嗨 大家好 我是海牛
今天這一集我們要來繼續聊歌曲妹
海星也在
哈囉
我們上一集跟大家介紹的一些歌曲妹
裡面的一些音樂的分析
那這一集呢
我們叫從音樂出發
然後進一步的去了更多歌曲妹裡面
很細密的這個人物的刻畫
還有這些故事的情節
等它的歌詞裡面有哪些巧思
好 那海星我們上一集聊了很多歌曲妹
很多名曲嘛
那有沒有難熟識你自己最喜歡的
我上一集有說我很喜歡
Christine在木原唱那首
然後我想要再加一首是
就是妹姨寫那個湯黃給
Christine然後跟她一起抽唱那一首
啊 得到的No Return
對
那首我也很喜歡
嗯 這一集我們等一下會來講講那一首
那首其實還滿有趣的
那有沒有拿一首是你比較沒有感覺的
我覺得 與其說沒感覺
不如說我覺得他跟整個音樂覺得掉性都來的時候
還沒出現的時候我都會覺得很突兀
就是開場的那首
對
這個
為什麼
我覺得他的風格好像特別不一樣
他團邊搖滾樂
然後有蹦蹦
對
那應該是他後來在唱的時候
兩個人在二雙唱的時候那一段吧
就是每一支登場的時候
他的這個合聲音樂與發跟其他的曲子
就很明顯不一樣
其他偏有偶滾越
然後他又加上古
絕世古
這個字
歌曲妹 其他地方都沒有出現
就只有在這首曲子出現的時候有出現
好
好 那我自己的話呢
但我覺得幾乎每一首的旋律都很好聽
但是如果說小時候會覺得比較綿諾喜歡的話
是Music of the Night
你記得那一首吧
就是你剛剛說那個Fantone of the Oprah
的下一首
就是他帶他到地底下之後
然後唱完那個很激烈的標高音之後
接著就接下來就是唱這一首
因為小時候就覺得
他去行年到這邊就突然就停下來了
就沒發什麼事情
然後妹妹就在那邊一直唱一支唱
唱很久
然後Crissey就在那邊
以附好像高的感覺
就覺得很脫
然後很長這樣
但長那之後
看這邊的歌詞
還有看他這邊在這個劇情裡面的意涵
是什麼就發現
其實滿有趣的
外卷哪有趣
怎麼說
就是他前面跟Christine在對話的時候
沒有表現過他愛意的
然後這是第一段他還用比較溫柔的語氣
但是他說的內容又不是他愛
Christine是他的音樂
怎麼樣怎麼樣
說他還是有一點害怕
所以用一個他擁有的東西
以為要的東西向他表達
OK 你的解讀是這樣的
對
這裡面的歌詞
我後來我前一陣子
又去把它從看裡面
就覺得哇
雞皮割大,裡面有很多可以討論的事情
那我來看一段他的歌詞
一開始就說
My Time, Sharpen's, Hightens Each Sensation
Darkness, Stairs, and Wakes Imagination
By the way,這個光念起來就覺得很好聽
就很有盈利
然後下一段說,全 your face away from the garbage light of day,
全 your thoughts away from cold and feeling light,
and listen to the music of the night.
聽到這個歌詞,你會想到什麼?
白天跟黑夜
然後陳福於你的慾望吧
陳福於你的慾望?
然後想那些世俗的規範
沒錯
就用你的感觀感受了
對,對,這個很值白嘛
但是其實對於黑夜的崇拜
然後對於白天的這種否定
其實他是很有一些歷史脈絡
可以想到在古典音樂也很多例子
還有很多哲學都跟這個有關
那這個真的要往前追溯的話
可以發援到18世紀的一個德國師人叫做諾王
莉絲
他寫了一個
師級叫做葉之戰歌
那裡面就是像這樣子對葉玩的崇拜
後來就影響到了拉曼主義的發展
因為我們傳統的概念上都會覺得光明
白天是比較正面的東西對不對
因為它象徵可能理智、理性
或是比較清醒的概念
尤其是在起蒙時代的時候
因為那時候大家開始從上科學跟體性
所以就覺得光明的東西就是
正面的價值就到最高
甚至我們在說什麼神、上帝
也都是用光明再形容它
黑夜黑暗相反之下就是比較負面的東西
長起來做一些別人不能看到的事情
在黑暗之中看不到
所以它有不確定性
然後位置性跟不可控性
那而且人類本身就聚怕黑暗
然後這樣你說看到黑暗就覺得好像
你沒有人常在那邊不能愛我幹嘛
當然這個夜之戰歌
它就反過來戰送黑暗
然後否定白皺就跟這種理性主義被到而起
那為什麼呢
對它來說白皺的東西其實是
很虛假的很表面的
對人類來說當你理性到一個程度的時候
也不就是常在算記憶節的東西嗎
就是你要計算我怎麼賺錢
然後我怎麼要獲得名聲
這樣會概念在歌劇妹裡面會讓你想到什麼
想到居願經理想要賺錢
對 還有歌手想要紅
然後還有觀眾來看戲是真的喜歡藝術嗎
很多人去巴黎的歌劇裡面看歌劇
他不是因為他喜歡藝術
而是因為
富庸風雅
而且歌劇院是一個社交場合
所以當他聚集在這邊正商民流就可以社交
他是一個社交場合這樣子
所以他是用來裝扮自己的一個地方
如果我們用白皺來形容白天的這個歌曲院
那就是一切都很虛假
很虛無
這樣公鬥啊
假白的東西
那相較之下
什麼東西更真實
就是黑暗啊
然後你作夢啊
或者你喝醉酒的時候
對這些浪漫主義的失人來說
反而更接近真實
因為你這時候
你操透了一些
那些理性的算進
然後進入一個反而更深層
更接近你靈魂本質的一個狀態
那它會讓你感受到純粹的情感
還有純粹的藝術之美
超越世俗的一切
所以在德國浪漫主義的這個時代
很多哲學家藝術家都有這種對黑暗的崇拜
像迷彩邪了這個葉之歌
或是這個最歌
然後裡面有句話他說
世界很深
比白州想得還要更深
蘇本華也是有一些觀點
他們有直接講黑暗跟白天
但是他這本書叫作維俞智與表象的世界
裡面就有個很優明的觀點
他說這個世界一切都是受到英國觀點支配的
因為你肚子餓你就會想要吃東西
你想要吃東西你就會想要賺錢
你想要賺錢你就想要做生意
然後你賺到錢之後
你又沒有滿足
你就想要賺更多
賺到錢吃飽了之後
你會想要得到更好的設經地位
所以你會用盡各種方式來偽裝自己
然後搞到半天
你根本就不知道你自己在一切都是為了什麼
你只是受到了這些英國根據率的支配
還有盲目的意志的控制
你根本就沒有自己的自由
什麼樣的時候可以讓我們超越英國根據
然後獲得自由呢
什麼事啊
心上藝術的時候
因為在心上藝術的時候
你會忘記一切的因果根據
你不會覺得說我是因為肚子餓所以要看這幅畫
你就是純粹的想要欣賞它
那在所有的藝術裡面
音樂又是更直接的東西
因為你聽到一個
比如說你聽到一個
董民搜的和弦的時候
你會想到什麼雞腿或什麼滷肉飯嗎
不會
它就是純粹的一種東西
所以通俗一點來講的話
但你在聽音樂的時候
你被音樂感動的時候
你就是超脫了四屬的一切
然後更接近你真實的靈魂
那這樣的想法
後來就影響到很多人
比如說花格納
然後垂直談了一所得裡面的這個
愛之夜晚
它裡面就是在講這樣子的感覺
就是說這個一所得價可以國王
但是這個婚姻是虛假的
他真正愛的人是垂直談
所以他一所得言垂直談
就在晚上偷偷偷情
然後逃避白皺的一切
逃避那個虛假的婚姻
那些宮廷裡面的事情
然後裡面甚至有講完一句話
他說愛之夜晚
請讓我忘記我自己活著
讓我投入你的懷抱
從這個世界解脫
有了這個概念之後
我們再回來看歌曲妹
你就會發現
這個Music of the night
她根本就是
通俗版的
愛之夜晚
她裡面的歌詞
就有很多這樣子的意義
只是不一樣的是
她就不是這兩個人的情歌
而是妹贏在單方面
對
Christine
拋輸她的邀請
所以你看這個歌詞
Night time sharpens
Hiton is sensation
然后Dognes,Stars, and Waiting, Magination
Turn your face away from the garbage light of day
Turn your thoughts away from cold and feeling light
and listen to the music of the night
就完全是这个意境对不对
完全符合
那说白天的光是
Gourage, Cold and Feeling
就是很虚假的
那什么才是真的呢
就是
Music of the night
就是有了这样子的认识之后
你看到剧情的这段时候
你就突然理解
为什么他们要安排这么长一说
歌在這個地方
讓妹贏唱了這麼久
一方面是她描繪出了Fantin
她的狀態
她被光臨的世界排斥
她一輩子都只能躲在黑暗之中
但反而她才是這個故事裡面
最真誠的一個人
所以當她帶著Christine來到弟弟
對她唱這首歌的時候
她不只是想要
Going Christine而已
她是想要Christine跟她一起
忘記城市間的一切
然後曾經在這種純粹的美的世界
讓他們的靈魂可以結尾一體
這時候為什麼到整部音樂去最後結尾的時候
他會是用這首歌當作結束的高級
就得
射手
有趣嗎
這個解釋方式很有趣
像彼之下感覺我的那個解釋就變得很弱
不會啊
也那個解釋其實也算是這個一部分
但是我當然不確定說
韋伯還有他的居住家們
在寫這一段歌詞的時候
到底在詳細
也許他們根本就不知道什麼諾瓦利斯
也不知道吹詞彈的預說的
因為這個東西在小說裡面沒有
可能是讀了這個小說
對這個故事有明明之中感覺到
Fantastic有這樣子的特性
所以就寫了這樣子的歌詞
就是這個覺得蠻有趣的事情
那這個歌詞是第一版就是這樣子
喔 這個就有趣了
MUSIC OF THE NIGHT這首歌
據說是
微博在寫歌詞面影之前的時候
就已經寫好這首歌
只是歌詞完全不一樣
那歌詞是叫做什麼
他是一個情歌
他本來是一個情歌
Sala不然慢慢好像有說過他以前
就已經唱過這首歌
那是後來Gogin May的時候
他們就可能
微波蘭的再多寫一首
他就直接把歌詞替換變成這樣子
對 所以他的歌詞比他的音樂有趣
所以這裡為什麼我以前聽他的音樂的時候
我覺得還好
但是我看了歌詞是覺得
嗯 有趣
所以呢
Gogin May的這個故事呢
我推薦大家可以去看看他的原作小說
還滿好看的
看起來有點像是以前
如果有人看過亞森羅平的那種
怪道震灘小說這樣
那除了這個原作小說以外
它延伸出來還可以跟很多像是哲學
或是文學有很多觀念
比如說我們剛剛講到這個
妮彩 熟本華的哲學
裡面都會有很多微妙的觀念
大家可以去看看
然後再來還有一個很重要
就是我們接下來會講到的是歌德的服飾的
這個跟歌曲妹女的劇情有直接觀念
不過我也知道有時候這種書
又後又有種光這樣拿出來就很麻煩
不過好險現在有很多的書
比如說歌曲妹女或者是服飾的
現在都可以直接在這個
又情又薄的電子閱讀器
裡面
閱讀啦
可是一個很喜歡
你用選擇時間看書的人
但是我常常煩惱這些書本
這麼厚 這麼重
但是出門
通勤超不方便
導致閱讀進度
常常被中斷
不過我們現在可以把所有
又厚 又重的書
通通塞進一個
又情又薄的
獨默電子閱讀器
這樣就可以大大提升
我閱讀的便利性
也可以更容易維持我每天的閱讀習慣了
獨默是台灣本土的優良品牌
也是世界上
華語 電子 圖書資源
最豐富的品牌
你想要看的所有書籍無論是最近當紅的台灣脈有錄
黃仁慎賺劑還是苦事德
格俊美銀等等經典援助
通通都可以在上面找得到
他們最近推出了極致清飽的手機型閱讀器
重量只有170公克
按鍵都設計在書籍頭剛好最方便的地方
動動時止就能夠翻譯
動動母指就可以鎖定螢幕
只要一隻手就可以輕鬆掌握一切
另外一隻手就可以剛好空出來拿鹹豬雞
不是珍珠奶茶啦
超級方便
而且他們的彩色電子紙看起來舒服又不傷眼睛
如果你想要的話
他們當然還有很多不同的型號
比如說實寸大的這個款式
螢幕變大了
用來看漫畫的所有細節都看得一清二手
這是一個字爽的
但是你也可能會想
哦 閱讀電子書的話
根本不用手機或屏幕就活路
哎 這裡就有所不知啦
電子閱讀器無論是在重量還是保度
都遠遠比手機跟平板都更更更更更清辨
無論是哪個款式拿在手上都毫無負擔
甚至天氣熱拿來當扇子都沒問題
出門在外等車、搭捷運、搭高鐵
或者是往上回家睡覺前
隨時都可以拿出來充實自己的零碎時間
而且還不像手機一樣會隨時跳出凡人的簡訊廣告
高版或同事的訊息
不是人物做分析數滑抖一會是脆
打亂你的閱讀步調
而可以讓你更專注的曾經在閱讀的環境中
對於想要建立長期閱讀習慣的人非常好用
現在就趕快出我們下面的資訊欄點擊
我們的專屬連結
就可以享有我們頻道觀眾的專屬優惠
不過我們的優惠期間只是下到數
兩個禮拜
所以大家要買要快啊
讓我們一起利用凌晦時間吸收知識
吸收文化每天都成為更好的自己吧
好 那我們再回來講各句妹
因為故事發現在歌劇員嘛
所以他就常常會上演很多真實的歌劇
這個原作小說也透過這些
在舞台上演出的聚幕呢
去反映了
魅影他的一些人物的處境
還有裡面的一些角色意涵
他很多的篇幅都在講一部歌劇
就是古諾的服飾的
你還記得在音樂劇裡面
Christine他成名的時候唱的是哪一首歌嗎
Think of me
對
那在原作小說裡面他的成名曲
其實就是古諾的富士德
富士德的故事
簡單來說
就是在講
富士德
因為他對生命感到的驗訪
跟無聊
所以就跟惡魔做了交易
只要惡魔能夠滿足他的慾望
他就得要教出自己的靈魂
所以惡魔就毛著了
靜德
服務富士德
把它變成了個年輕的大帥哥
然後去勾引許多的春節的年輕少女
其中一個可憐的少女
就叫做我把可力特
或是在德文裡面
還有另外一個小名叫做可力青
出賣了靈魂的
福世德在跟馬格利特談戀愛的過程中
就一步一步地把馬格利特也帶入了黑暗的聲音
然後最後那樣唱一場悲劇
好 那我們的這個Christine呢
他在古諾的福世德這部歌曲裡面
他扮演的角色呢
正好就是這位馬格利特
Christine他怎麼成名的呢
就是因為卡洛塔他這邊耍大盤
然後跟劇院經理在那邊搞
搞
大功
罷工
然後劇院經理的時候
好 那Christine你上來頂替
結果Christine一泡成名
就被大家稱為他是新馬格麗特
就是他是馬格麗特的化身
因為他唱這個角色唱的時候
但是他來好了
他完全展現出馬格麗特的這個
梁家婦女
然後有點被惡魔妹禍
但是最後因為他純潔的心靈
還是可以上天堂這種感覺
這就是於是了
Christine的結智
馬格麗特這個角色跟Christine
他其實基本上就是
有點像是同一個人的感覺
如果說Christine是馬格麗特
那妹贏就是誰
Fuss德
一個擁有超能力的男性
去右拐一個無助的獸
那更要的是
Fuss德這部歌曲
他冠傳在歌曲妹贏的原住裡面
連最後Christine
他在台上唱歌唱到來
辦被妹贏給節奏的時候
他也是在唱馬格麗特這個角色的時候
然後而且跟Fuss德裡面的情節
是完全對應的
因為Fuss德最後一句情不就是
馬格麗特他因為跟Fuss德
談戀愛的過程中不小心犯了一些罪
然後就會被關起來要判死刑了
然後他在預中的時候
福斯德就來救他
但是這時候的馬格麗特他已經封掉了
他一直說著
啊
純潔的天使
萬人的天使帶我上天堂吧
帶我的靈魂上天堂吧
然後福斯德就崩潰說
你趕快跟我走啊
別再發風了
然後在原住小桌裡面
當Christine一直唱著
純潔的天使萬年的天使
將我的靈魂帶入天界的時候呢
不然歌劇院的燈就突然按掉
然後亮回來之後
Christine都消失了
因為妹妹不是在裡面
有另外一個稱號叫做
Android of the Music
音樂的天使
所以妹妹就想說
喔 這樣子要求我第一次聽到
好 我就幫你帶走了
哈哈哈哈
她原本的歌劇是長這樣子
那這個是
歌劇妹 她曾經有被改變成
另外一個電視劇
他就完全去還原了裡面
他會本來都這些居幕對小說中的曲
我一直想說
他很這樣子拍這個
那不知道的人比較知道為何哥哥去妹
然後他們看不會想說都是在演什麼是道板
我會覺得嘛 後期
他們在拍的時候不會覺得壓力很大
不會想說大家都看過為何的
這個這個是房貓
我只想說這什麼東西
他的電視劇 然後他的音樂就是純粹就是
就是這首歌劇演的音樂
所以Christine跟妹贏都是對話
都沒有護唱歌
沒有
那感覺魔力會少一半
而且那個妹贏她很悲慰
她就因為在音樂劇裡面
會覺得她很神秘
然後很危險
但是在影集裡面
她要說說
我建議你可以跟我學
我教你唱歌
如果你不想到的話也沒關係
但是如果你願意的話
我會感到很榮幸
如果你讓我變成你的女生
然後我最希望你會
我必須寫得最重要的
可是人助理是這樣子嗎
不是
帥電社就是改個比較平等一點
對 但我不知道
可能它有些別的意圖
好 另外我剛剛說
Christine唱服飾的唱片半輩抓走嘛
那在音樂劇改變版本裡面呢
他對應到的曲目
就是發生在剛剛海星說
最喜歡的那首
The point of no return
他出現在
妹贏他自己寫的歌劇
叫做
唐皇
勝利的唐皇
在原作小說
裡面他有很詳細的說
就是
妹贏他寫了二十年的作品
是他的必生節做
甚至裡面妹贏還曾經說
他寫完這首歌劇
他就可以去死了
那為什麼呢
其實是因為
唐皇這個角色
就是在投射梅營他自己
唐旺這個故事在說什麼
唐旺是一個非常隱盪的渣男
他到處喜歡了面
興奮一些蠢結的少女
然後吃完了就丟掉這樣子
所以傷害了很多少女的心
那他在以前的歐洲的傳說裡面
一直都是一個反派的角色
但是到了浪漫主義興起之後
我們剛剛說浪漫主義
會讓培業跟白皺的身份對調
那這容本來是反派的角色
它突然也變成被英雄化
變成像是在反抗旧有的制度一樣
所以在很多浪漫時期的這些改變的版本
唐皇的角色就有了性的意義
比如說最有名的就是
古典音樂界大家都很熟悉的莫雜特的有一個歌劇
就是以唐皇為原型
就是唐喬凡尼
唐喬凡尼跟唐皇是同一個人
這是一個不同地區的名字而已
像在莫雜特的版本裡面
它就有一個很有趣的橋段
就是他殺了一個歧視長
那這個歧視長的靈魂
後來化成了一個時像鬼
來找他算帳
然後一直跟他說
你要慘鬼
唐喬凡你死都不願意回感
然後最後就下地獄
這個東西非常有趣
就是為什麼他不願意回感
他為什麼即便知道自己要下地獄
他也不屈服
那在美影他自己寫的這個版本
也是
你看他這個標題叫什麼
聖利的唐皇
唐皇怎麼可以聖利
他是一個這麼這麼這麼這麼這麼這麼這麼這麼這麼這麼
這麼砸的人這麼這麼
我想到形容詞這麼離境判到的人這麼不符合社會自信的人
你怎麼可以讓他聖利然後不讓他下地獄
那就有點像我們剛剛說他推翻了百種擁抱了黑暗
像妹贏就說就是他必生的節奏
寫完這部歌曲他就可以去死
那至於他要怎麼死
在小說裡面他要講到
他說他在歌劇院的底下
買了很多很多的炸彈
不滿了整個巴黎的地底下
引爆這個炸彈
他就可以跟巴黎一起同規預計
所以小說裡面的魅營
他是原人比在音樂劇裡面更可怕的
他不只是殺人
他甚至有點像是要跟這個世界一起預識劇分
那在小說裡面的時候
因為魅營他一直強調說
這個歌劇是屬於他自己的世界
他不屬於人世界
所以在小說裡面他並沒有讓他上演
甚至Christine說
你可以談談你的這個歌曲
唱一唱給我聽
那個美音也說不行
我可以唱莫砸特給你
已經會讓你感動落淚
但是我的這部彈簧
它不屬於這個世界
很有趣耶
對
然後你要寫下來
他有什麼要寫下來
所以也是
因為他把那個歌曲很炸掉的時候
他要先把普送出去嗎
我覺得應該沒有他
他就是跟所有一起離開這個世界
有一個解讀
或是巴黎歌曲院的爆炸
也是這部歌劇的一部分
dato sad
總之呢…雖然在小說裡面這部割劇沒有上演
也沒有對人和對她劇情的描述
但在音樂劇裡面
他們就把它改變成是
妹贏強迫居遠經理
要上演這部割劇
並且她在這部割劇上演的時候
密摩他可怕的計劃
我覺得這個改變就蠻聰明的
這一個橋段就變成了
音樂劇裡面的一個關鍵場景
未來配合妹贏說
彈簧的勝利是不屬赫人士堅的音樂
所以尾薄在音樂劇裡面寫這一段情節的音樂的時候
他也故意用了很多不屬於那個時代的一些手法
比如說他用了很多很不合邪的音程
三全音你看
就是
但是他們在排練的時候也都唱不太準
對對對
然後甚至還有用了很多全音界
其實在前面很多地方在背影出場的時候
這個音樂就有斷斷去去的出現
但後來他們在排練這部勝利的堂皇的時候
這些所有很草糙的音樂就通通都聚集在一起
我們來聽一看
你覺得就像那個時代人可以拿到神之劑的感覺
對
就是你會聽得滿頭文好想知道有什麼東西
想說哇這個畫面看起來好像唱Mascarade
這個音樂站就是
啊啊
啊啊喔
而且 就是 你之前聽這音樂
就 knowledge 完全不屬於那個時代
歌曲 request 的時代
背景是19世紀
那 這個音樂聽起來像什麼
春之鎬
你剛現在說春之鎬
剩次可以想到
下一個世紀的一些很監慧的
這些做曲家
比如說 里茶時特勞牛是我
或者是 Berger
你看這個歌詞也是很盈惠
他裡面的歌詞說什麼
因為 我曾經想過他們到底這唱什麼
他說
所以我聽到Saramey serve the damn
Here the master takes his meat
Here the sacrificial lamp
Earchus one despairing bleat
這個有點文言文
但是反正中文的話
就是說這邊功的服務的
在這邊主人想用了他的肉
在這邊限制的高陽發出了絕望的殘教神
這個光廳就覺得很營會
我沒有在光廳叫很營會
所以我思想還我說
這個聽起來好像是一種全力的展現啦
對 全力的展現
有點像在用性的方式
因為功的服務的
功的服務還有主人想用他的肉啊
然後那個高洋發出它的殘酵聲啊
這啊
這個不是波達
過去每這個時代
下個世代的很多助理家
他們也都寫很多這樣的歌曲
像理查史特老師啊
寫的這個
sala me
以Lectra 下死人裡面的劇情都超級隱藏的
然後Beirre格寫這個魯魯也是一樣
總之他在那邊顯示說雖然魅影還沒有到那個時代
但是他就已經寫出了那個時代的東西
這可以有很多層次的解讀
就是一個就是他是超越時代的天才
那另外一個就是這展現出了他內心的這種
妙虛的黑暗的愉忘
然後接下來我們看到他上演的這個劇情呢
其實在原度小處裡面完全沒有講到
所以是微博他们自己硬身出来的
那我觉得这个剧情
他很可能是参考莫扎特的唐小凡妮
第二幕里面有一个很有名的六宠长
那是一个非常经典的桥段
里面再讲的就是说
唐黄呢
他跟他的普人顾慣身份
在唐黄他假扮成另外一个身份之后呢
接下来就开始跟
Christine说扮演的这个女生开始搞完完美
那这边有双重意涵的扮演
就有点复杂
其實本來唐皇是另外一個男高音在唱
唱到來辦的時候
那個妹音就在後台把他給
殺了
然後自己辦成了演員上台
然後帶著面照
然後因為這時候唐皇本身也帶著面照
所以沒有人知道
那個人就是妹音在辦演
然後他就在這個時候
跟Christine唱出了
海星最喜歡的一首歌
The Porn of No Return
我們來聽聽看
在你身上
你都在你身上
你看
可信手上拿著什麼
水果
什麼水果
蘋果
好當下娃
對
偷吃蘋果的下娃
蘋果在西方文化
就是有很多這種性的影響
因為它就是下娃
偷嘗進果
他在那邊拿著這個蘋果 背影啊
這個酒各種性感式
然後接下來他們的確就在舞台上面做了很多
我摸
呵呵
剛剛你聽裡面他一樣有很多不合型
然後超不合型的
其實你光是彈上面的這個合路線
這個我們叫平行的合聲
彈這就是聽起來就很可怕
那更可怕是它有兩個平行的合身
但是它們兩個是走不同的方向
所以它等於是不想幹的東西直接疊在一起
所以兩個還是在一起
但接下來
這上面是一個合前
下面是另外一個合前
然後合在一起
很可怕
這個遠遠的那很會有
對 看起來說
明明是個純潔的女生
但還上的時候故意演得很
五妹
在小哥團右邊會
沒頭不血條
稍微沒頭不血條
但是你聽他裡面其實還是有些不安在裡面
比如說
第一個你聽他的這個節奏
就是在裡面有很多切分音嘛
這個切分音第一個是有點心跳
那另外一個意義
喊就是你可以在裡面聽到他裡面
還有搭配了想版
你知道為什麼嗎
因為唐皇是西班牙人
OK
哈哈哈哈
那種西班牙的音樂常常就會被影色是有一種性感的感覺嘛
對
好 然後這首歌
到這邊合身都還好嘛
但是接下來
同一個超部合寫的剪期合前這樣
所以
可能是因為這樣子你喜歡這首歌嘛
就是它
它有很多很複雜的東西在裡面
然後充滿了一種
我會把這首歌的感覺
的感覺
你已經沒有回頭了
你要繼續跟我走的話
就不能回頭了
你要選擇
饒悟這個世俗的白馬王子
還是我這個黑暗中的妹妹
好 那這個就是我們今天要跟她分享的東西
那我想要問一下海鮮一個問題
因為你說長大的時候看歌曲妹妹
又發現看到很多以前不知道的東西
那你覺得他到底好看在哪裡
就是卷妹是一個很複雜的角色
在她身上也會看到自己很多隱暗面
我這我上次在輪都看完的第一個感覺就是
我覺得看到她做出一些事情會想到我自己
只是我沒做出那麼極端的事情
你會做出什麼事情
就是很重要
殺掉格局人
她也沒有殺掉格局人
總之就是看到他怕自己的面具
摘掉會嚇跑人的時候
就會想到我也很常會覺得自己有一些
比較不好的 平面
然後我也會很怕 表現出來會不會得不到愛
就是我覺得這應該是所有人都會有的想法
都有過的想法
所以就會想法自己比較硬按那面嘗好
很複雜
對
就是你希望有人接那你
但是當他要接開你的一切
你的面具的時候
你又要害怕
對 你會現在害怕
先恐懼
先沒有安全意覆感
就是你不相信
這個是就有人會看到你
醜肉這樣子
還愛你
雖然你這是你先自己推開
對啊 好不容易
好不容易
對
我也是這麼覺得
就是唄尼這個角色
他這個光是
他這個面具
就有很多意涵
可以解釋的空間
然後他其實有一種
哥德士的浪漫班
然後那種維持著力量
對位置的東西是最充滿好奇的行為
你就會覺得好可怕
但是又好想知道
但其實在小說裡面
他裡面也表達出很多
他內心的一些情感
就是他在裡面
曾經對著
Christine非常如氣如素的說
我其實我的願望非常單純
我只是想要成為一個正常人
我想要有個正常的妻子
我想要住在正常的家
然後每天桌末可以跟著我的妻子
一起出去散步
嗯
就覺得好可憐
他有這麼多的才華
但其實他的願望
就只是想成為跟我們一樣的人而已
所以魅影這個角色
他就是因為這麼複雜
然後他有這麼神秘
然後但是他又
引引之中
又好像是我們每一個人的說飲
我們每一個人都可以在他身上看到自己的飲池
所以這個角色才可以
這麼多年來都這麼吸引人
那可惜啊
這些這麼好的設定呢
被尾薄在第二集全是
全部都通通丟掉了
所以難怪第二集會失敗
哈哈
現在要討論這個話題嗎
因為他們本來想要補充說
微波的音樂也讓妹姨加很多分啦
嗯 喔對對對對
她變得很帥
對 然後變得很帥
因為人有彩華
然後唱歌要好聽
對 我忘記站在看到有人說
微波其實也是妹姨的話生
因為她很有彩華
而且長得不帥
哈哈哈哈
你自己看妹姨的時候會有什麼投射嗎
會啊
就是像你講啦
我也會有我的應該的面
然後有時候我會覺得
對世俗的東西
感到很憲憂
但是我覺得妹
她雖然一直歌唱說要拋棄世俗的白皺
要用包黑暗
但她其實
她也對光明的東西有可望
只是她得不到
所以她
她就是因為得不到
所以才需要自己在地下
是打造一個可以抗衡的世界
對 她其實也想要得到
她只是嘴巴硬
說
其實我也沒有想要
我還是想要我的
MUSIAL的NIGHT
不然他怎麼會跟
CREASING說他也想要有正常的生活
總之我們就跟大家聊
歌曲美也聊到這邊
不知道大家看的支付片
有沒有什麼想要分享的東西呢
那如果大家喜歡的話
歡迎在留言區告訴我們
你自己的想法
那如果你想要看
歌曲美的元素
還有看很多其他書
也可以去使用
獨木的電子音樂
獨氣非常的輕並好用
我們頻道的專屬
又會其實現在只剩兩個禮拜
所以趕快去買吧
那我們這一集就講到這邊
我們下集再見囉
掰掰